只有靜香同春木參，會做啲乜嘢呢？
8月七日，天氣晴朗
於是唔得好似知道今日係大日子
嘩，呢個朝頭早真係好好啊
你一早起晒喺度講乜嘢啊？
知唔知今日係咩日子喎？
今日未係你嘅生日囖
冇錯啊，我有隻生日蛋糕想生日禮物
係嘅，我都知你而家好開心
但係再唔快啲嘅就會遲到㗎啦
返學啊
同學，選日玩得開唔開心啊？
開啊
雖然而家今日係補課日
但係見到大家噉精神冇瞓覺，老師見到覺得好開心啊
記住要做晒暑期作業
千萬唔好偷懶唔做啊
係啊
春木參，我噚日做過實驗喇
果然係預先練定好啲㗎
噉係咪好順利啊？
佢哋喺度傾咩呢？
係喇，靜香
係噉嘅，今日呢？
唔好意思啊，大雄啊
噉嘅，我有嘢要同靜香同我傾啊
所以我哋行先喇
快啲啊
我知喇
我哋行先？
跟住喇，我又做多次實驗喎
係噉結果點啊？
解比之前好好多喇
係啊，噉就真係太好喇
佢哋兩個傾得噉開心，睇見都嬲
究竟佢哋喺度傾緊啲乜嘢啊？
而家，我有信心可以整得好好味㗎喇
春木參整咩都一定會成功㗎
係噉，一陣去你屋企啊
噉我等你喇
靜香同我
咩事啊？
噉嘅，今日係8月7號喎
記唔記得係咩日子呢？
оты月7號
嗰日它近半過咗
但已經唔係喺8月度喇
噉係咩日子呢？
깾
我唔得閒喇，我哋日後同你講囖…
靜香居然會唔記得我生日阿？
咁重要嘅嘢都唔記得？
靜香
我有重要嘢要同你講囖
我趙時間啊
係ə…一陣我唔可以去你嗱？
姐，唔可以試喇，-今日唔好過嚟啊
快説吧，我話你係公立
點會噉樣㗎？
靜香噉樣同我講野？
冇理由會噉樣
佢咪係我第一次嘅太太係噉呀？
冇理由會噉樣架
到喇，起夢啊
冇理由連呢度都唔見㗎喎
正香講咗啲好過分嘅嘢，佢同出木三兩個淨
係掛住傾自己嘅嘢，完全唔理我
都唔見𠸏？
喂啊，朵拉希蒙，你有冇聽過？
朵拉希蒙？
喂，我同你講緊嘢
等一陣先講喇
我而家要處理緊啲好重要嘅事
好重要嘅事？
佢而家應該同黑木先生屋企隻助助玩緊嘅
邊個係助助？
咪有呢個助助？
點解間間屋都唔見𠸏？
噉即係話唔喺呢間屋入面喇
究竟仲有邊間屋我未睇過嘅呢？
係窩到先生屋企喎
唔會喺呢度嘅
呢個窩到先生根本就唔鍾意貓嘅
朵拉希蒙，你喺度揾緊啲咩啊？
今日阿美唔知走咗去邊度啊
原來係阿美啊
冇辦法啦
橫掂都係揾就揾埋呢間屋啦
呢度都唔見喎
睇下呢邊先
係喇
係唔喺度呢？
喺度喇
佢點可以噉樣做？
激死我啊
我要救阿美啊
你做咩啊？
佢走咗喇
佢用呢樣嘢睇咩呢？
原來阿美畀人瘟住
朵拉希蒙已經去到喇
好危險啊
噉樣𠸏？
得咗
冇錯
就係噉喇
快啲走啊
成功喇
朵拉希蒙
呢一件係偷睇人家屋企嘅法寶？
有喇
由咗呢個法寶，我咪可以睇到靜香同
出木插究竟屋企裏面做緊啲咩囖
呢件法寶用法應該唔係太難嘅啫
呢一個應該就係開關制
呢一區嘅地圖
對準想睇嘅位置，呢個櫃應該係用嚟定位嘅
係噉首先要揾靜香嘅屋企
係靜香嘅屋企啊
佢究竟係邊呢？
係佢成日去嘅地方開始揾啊
哎吔
原來唔喺呢度啊
大雄啊
朵拉希蒙，你做咩打我啊？
我呢件法寶唔係畀你噉用㗎
隱蔽空間探查機
呢件法寶用嚟探查一啲危險嘅地方
例如一啲唔可以進行挖掘嘅古墓
或者係火山嘅底部
你個大雄啊
唔好攞嚟做為啲冇謂嘢啊
朵拉希蒙
其實我噉樣做係有苦衷嘅
唔得啊
我求你幫幫我喇
都話咗唔得就唔得囖
其實係噉嘅
我今次做嘅呢件事真係好緊要㗎
我認真咗求你啊
朵拉希蒙啊
呀？
你話出木杉同靜香佢哋？
如果佢哋兩個嘅關係愈嚟愈好嘅話
唔使記囖
我肯定會連婚都結埋
成緊我哋子孫
熊左同小熊佢哋咪唔可以出到世啦
亦即係話連我都唔會嚟
到呢度同你生活喇
我同朵拉希蒙幾經辛苦先至建立到嘅友情
都可能因為今次冇咗㗎喇
呀？
噉樣呀？
出木杉到咗囖
呀？
正係話你現時最後會發展成點，到到你呢
我哋兩個嘅未來有好重嘅影響
呀？
睇嚟呢件事唔似咁嚴重喎
但又唔可以肯定完全唔會影響到我喎
既然係噉我就唔可以當咩都唔知喇
哎吔
我點算好啊
佢哋好似喺度做緊暑期作業
但係明明話整啲咩好味嘅嘢㗎
人哋係點會好似你噉啊
佢哋兩個會做完晒工課先做自己嘢㗎
咁又係𠸏
我都好想睇下出木杉嗰份工課喎
我唔可以放大幾倍嚟睇喎
令下個病就可以放大㗎喇
真係喎
而家清楚好多
出木杉本工課寫啲咩都睇到晒
原來係噉
你照住抄真係好方便
哎吔，好痛啊
你個大紅啊
工課係要自己做㗎
唔係晒知抄人哋㗎
對唔住啊
佢哋企喺晒身做咩呢？
出咗房喎
佢哋去咗邊度呢？
呢度？
定喺呢度啊
佢哋入咗廚房？
噉𠸏？
點解會喺度整忌廉𠸏？
冇錯係喇
唔通佢哋諗住整個蛋糕然後一齊死？
你唔可以噉樣做㗎
正係你明唔明係我
未來世界嘅太太嚟𠺢嘛
仲要係同出木站一齊
佢哋兩個竟然喺度整大糕食都唔遇埋我
驚喜啊
好衰㗎
唔好亂嚟啊
冷靜啲
冇事㗎
母娘
所有嘢都噎死哗
頂你哋兩哥㗎
真係吖
你做咩又喊又笑喎
出木站係度安慰靖兄
佢係噉鼓勵佢，又去重新整卦就地
我已經輸咗
唔通靖兄嘅未來丈夫已經變咗做出木站
嘩，係直香你哋呀？
大雄，祝你生日快樂啊
生日快樂啊
直香出木閘，你哋仲記得…
呢個蛋糕，係你嘅生日禮物啊
整畀我嘎？
我哋諗住畀個驚喜你，所以先至唔話你知
唔好意思啊
好慚愧啊
原來今次係我搞錯咗
好多謝你哋啊
乾杯
點啊？
好乜味呀？
雖然唔係好大個，啲味可能會怪咗啲
好味，好好味啊
睇你個蛋糕真係幾好味喎
噉我放心喇
太好喇
真係好味啊
我咁大個真係第一次食到咁好味嘅蛋糕